Warehouse Management System (Управление складом)

Простое веб-приложение для автоматизации учета товаров на складе. Проект разработан в качестве тестового задания и включает в себя бэкенд на ASP.NET Core Web API и фронтенд на Razor Pages.

Технологии

Бэкенд
.NET 8
ASP.NET Core Web API
Entity Framework Core
PostgreSQL
AutoMapper

Фронтенд
ASP.NET Core Razor Pages
Bootstrap 5
Vanilla JavaScript (для динамических форм)

Функционал

Приложение реализует базовые операции по управлению складом:

Справочники:
Управление Ресурсами (товарами)
Управление Единицами измерения
Управление Клиентами
Реализована логика архивации для используемых записей.

Склад:
Баланс: Просмотр текущих остатков на складе с возможностью фильтрации.
Поступления: Создание, редактирование и удаление документов поступления. При проведении документа баланс на складе увеличивается.
Отгрузки: Создание, редактирование и удаление документов отгрузки. Баланс на складе уменьшается только после подписания документа. Реализован контроль остатков.

Как запустить проект

Требования
.NET 8 SDK
PostgreSQL
Visual Studio 2022

Шаги для запуска

Клонируйте репозиторий:
git clone <https://github.com/SergeyZdanov/sollforb>

Настройте подключение к базе данных:
Откройте файл Backend/Solf/appsettings.json.
Измените строку ConnectionStrings, указав ваши параметры для подключения к PostgreSQL.

Запустите приложение:
Откройте файл решения Backend.sln в Visual Studio.
Приложение состоит из двух запускаемых проектов: API (бэкенд) и Frontend. Необходимо настроить их одновременный запуск:
Нажмите правой кнопкой мыши на решение в "Обозревателе решений".
Выберите "Настроить запускаемые проекты...".
Установите опцию "Несколько запускаемых проектов" и выберите действие "Start" для API и Frontend.
Нажмите F5 для запуска.

При первом запуске бэкенд-проект (API) автоматически создаст базу данных и применит все необходимые миграции.